---
layout: page
title: Об авторе
description: Об авторе блога mrskat.com
permalink: /whoami/
---
<p class="post-date">Нояб. 23, 2014</p>

> Dear diary,<br>
> Today I had diarrhea...

Да, да, это самый обычный блог-дневничок. Иногда я испытываю особое желание что-нибудь написать, <s>излить душу</s>, поделиться чем-нибудь интересным, в общем...ну вы понимаете. И вот чтобы все эти <s>гениальные</s> мысли не пропадали в глубине моих серых извилин, я решила отправить это все в просторы великого и могучего WWW. Так что here you go. :smile:

Еще одна из причин сей писанины - не забыть русский язык, так как большую часть времени сейчас я живу на английском <small>(отсюда, думаю, будет много различных англоязычных вставок)</small>, ну и все наверняка мечтали когда-нибудь написать какой-нибудь литературный шедевр?! Так, это уже две причины, ну да ладно. На шедевр я, конечно, не претендую, но как тренировка для мозгов, думаю, подойдет.

Так сложилось, что Я переехала из матушки России жить в США :us: уже почти 3 года назад. Тут можно будет почитать про процесс моей иммиграции. И на данный момент мы живем в стратегически-кукурузном штате Небраска, где всегда большое синее небо и воздух пахнет навозом. :poop: Серьезно. Об этих особенностях тоже можно будет почитать.

Так же я питаю особую слабость ко всяким чешуйчатым, и поэтому в качестве питомцев у меня удивительно умная игуана по имени мистер Каддлс (Mr.Cuddles) и настоящий водяной дракон по имени Зигмунд. :dragon:  :crocodile: Про них я тоже подробно напишу в скором времени.

В свободное время занимаюсь всякими творческими делами: рисованием, вязанием, шитьем, вышиванием крестиком... всем, что придет в голову. Всем, кроме музыки. С ней у меня никогда не ладилось, да и это полностью прерогатива моего мужа. Люблю бег трусцой, пытаюсь играть в теннис, катаюсь на велосипеде. Пока это всё вкратце, если что-то еще придет в голову - допишу.
